Primeros ejercicios javascript
- Crear función que reciba como parámetros dos números y que devuelva la suma de 
ellos.
- Crear función que determine si un número es par o impar.
- Crear un objeto carro haciendo la abstracción de sus atributos y un objeto anidado. 
- Crear una función que devuelva la marca del carro.
- Crear una función que devuelva un atributo del objeto anidado.
- Crear una función que imprima en consola todos los números de un array (Investigar
ciclo for)
- Crear una función que elimine los números pares de ese array.
- Crear una función que devuelva el número mayor de un array.
- Crear una función que devuelva el número menos de un array.
- Crear un función que convierta en minúsculas todas las letras de un texto.
- Crear una función que convierta en mayúsculas todas las letras de un texto. 
- Crear una función que reciba un array de nombres y que convierta la primera letra 
de cada nombre en mayúscula.
- Crear un array de 10 nombres.
- Crear una función que imprima en pantalla una lista con los nombres del array de 
nombres.
- Crear un array de números.
- Crear una función que pinte en pantalla cuántos números tiene el array de números.
- Crea los nodos necesarios para imprimir un formulario.
- Crea los nodos necesarios para imprimir una tabla. 